ضبط التوقيت
RadoZ
لقد وضعنا عبوة متفجرة في رأسك
هل يبدو هذا مألوفاً ؟
قدم الأرنب أين هو ؟
لقد أعطيتك إياه
(يا (إيثان
أين قدم الأرنب ؟
هل تقول أن ما أعطيتك إياه -
سأعد حتى الرقم عشرة -
و ستخبرني أين هو قدم الأرنب
و إلا فإنها ستموت
يا (جولز) ستكون الأمور على مايرام
سوف تكون على ما يرام أتفهمين ؟
أصغي إلي لدي ما تطلبه
بالضبط إذا كنت تريد شيئاً آخر
و إذا كان هنالك سوء فهم سوف أصلح
الأمور أستطيع الحصول على ما تريده
إسمع تحدث معي بإمكاننا التحدث
مثل سادة محترمين
حسناً
حسناً حسناً
أنا أعلم أين يوجد قدم الأرنب
أستطيع مساعدتك -
كما ساعدتني على الطائرة ؟ -
بتلك الطريقة ؟
ضع مسدسك جانباً أنا لن أتحدث معك
على هذه الطريقة
هذا ليس خيارك
قدم الأرنب في باريس
أتريد أن تعرف أين في باريس ؟
عندئذ عليك أن تتركها تذهب لأنك لن -
إنه ليس في باريس -
سأحضره لك إقتلها و إذا فعلت ذلك -
ستة -
هل تصغي إلي ؟ إن الطريقة الوحيدة
التي ستحصل على ما تريده هي
لا يا ابن السافلة -
هل تعتقد أنني ألعب ؟ -
أتعتقد أنني لن أقوم بهذا ؟
أين هو أين هو بحق الجحيم ؟
إنظري إلي إبقي معي -
سبعة -
سوف أقتلك أقسم بالله أنني سأقتلك -
ثمانية -
أرجوك لا تفعل هذا دعها تذهب
أعدك أعدك أستطيع معرفة -
تسعة -
أصغي إلي
أريد أن أساعدك أريد أن أساعدك
في الحصول على ما تريده
و لكن عليك القيام به بشكل صحيح
هل تعرف ما هو الصحيح ؟
لا
عشرة -
لا -
لقد أحضرت أخي في الليلة الماضية ؟ -
يا إلهي إذا كانت هذا هو السبب -
لا أنا لست كذلك -
هل تخمن كيف كان الأمر ؟ -
لقد قام بالتعري أمام الجميع -
هل وصلت الأمور إلى هذا الحد ؟ -
إنها مسؤولية كبيرة -
سوف نكون بخير -
إنها تصبح حميلة جداً
يا (جوليا) إن أختك هنا
تبدين حميلة جداً -
مرحباً -
إذاً أهذا هو ؟ -
أتمنى ذلك -
تعال إلى هنا يا إلهي -
حسناً لديك الوقت الكافي لرؤيته -
لقد قطعتعم كل هذه المسافة من فرجينيا
عندما اتصلت (جوليا) و أخبرتني بأنها ستتزوج
خطر ببالي شيء واحد
أنه من المؤسف جداً
أن والدي لم يكن هنا ليسير مع العروس
(و من ثم عندما أخبرتني (جوليا
شكراً يا أمي
أن (إيثان) قد فقد والديه أيضاً
شعرت بالحزن حقاً
و لكنه يوحي إلي أن هذا الأمر
يتعلق بإنشاء عائلة جديدة
و كم يبدو هذا الأمر جميلاً
و علي أن أقول أنني سأجعل
من (جوليا) خالة و هذا الأمر جاد جداً
أنت تعمل في دائرة النقل ؟ -
أنا أعمل هناك منذ حوالي عشر سنوات -
و ماذا تعمل هناك ؟ -
أشرف على طرق السير -
عليك أن تدوس على الفرامل و تلك
الكوابح التي نضعها على الطريق
متواجدة على الطريق لأن حركة
السير فيها شيء مميز إنه شيء منظم
هل تريد تجديد كأسك أتود كأس مارتيني ؟ -
أجل شكراً -
سيداتي ؟ -
لا -
أود لو أتزوجه -
و أنا أيضاً -
حسناً سوف تذهبون لقضاء شهر العسل
حسناً في الواقع قمتم بالتخطيط لذلك
أجل أعتقد أنني قد فعلت هذا -
لقد حدثني (مات) أنت لا تخبريها بالقصة -
إنها ليست قصة جيدة -
بل هي كذلك أخبرينا بالقصة -
(أولاً لم يكن هناك أحد يناسب (جوليا -
حسناً ها قد بدأنا -
يكفي هذا كفانا مغامرات إن المضحك أنها تجعلها تبدو -
أنا لم أفعل هذا أبداً -
كانت وحيدة -
هذا صحيح -
ها قد بدأنا كان هذا عند البحيرة
ما اسم تلك البحيرة
(هوريكا) اسمها (هوريكا) -
هوريكا) شكراً لك) -
بحيرة (هوريكا) أين سمعت بهذا ؟ -
في مدرسة التمريض -
أجل أنا لست الممرضة الوحيدة
التي تعمل هناك
لقد هزمتني بكونك أخي يا رجل -
و كذلك أنا -
لا إنه رائع أعتقد انني سأمرض -
و أنا أيضاً -
قم بعملك بشكل جيد
مرحباً -
هل هذا السيد (إيثان هانت) ؟ -
أجل إنه هو -
هذا منتجع (ريدي ترافور) للسياحة -
نود أن نقدم لك فرصة للفوز
برحلة مدفوعة التكاليف إلى المكسيك
لقد نفذ الثلج من عندنا سأعود خلال عشر دقائق -
لا أرسل أحداً آخر -
علي القيام بهذا بنفسي
ستكون الأمور على ما يرام
ساعود حالاً -
شكراً لك -
شكراً لك على قدومك
أعتقد أن هذه الفرصة الوحيدة لدينا
عادة أقوم بالإجابة على 900 سؤال
كيف كانت الحفلة ؟ أنا آسف
لأنني اضطررت لأن أتصل بك
كان عليك أن تأتي -
كان عليك أن تدعوني -
أنت تعرف أنني سأفعل -
شكراً -
أنا أعلم أنك ستضحك لهذا و لكنني
على وشك التوسل إليك للتوقف عن
تدريب رجالنا و الطلب منك أن
تعود إلى الميدان
و لكن لن تقوم بهذا ثانية لذلك
أنا أحترم هذا الخيار و أنت تعرف ذلك
العائلات و كل شيء
هيا يا (جون) ما الذي يحدث ؟
(إنها العميلة (فاريس
كانت في مهمة
لقد اختفت
لقد انقطع الاتصال معها منذ ساعات
سوف أقوم بإرسال فريق للإنقاذ
و كنت آمل أن تكون فيه
لديك رجال جيدون لهذا
أجل
أجل لدينا سوف ننطلق مع شروق الشمس
إذا غيرت رأيك
خذ بعض الصور للحفلة لي
إيثان) منذ ثلاثة أيام تم القاء القبض على العيلة)
ليندسي فاريس) خلال عملية مراقبة)
هذا هو الرجل الذي تتعقبه
(اسمه هو (أوين ديفيان
سيتم إعطاء التفاصيل بشكل مباشر
و لكنني أستطيع أن أقول لك
أن (ديفيان) هو تاجر في السوق السوداء
و هو خطير جداً و لديه الأولوية بالنسبة لنا
(منذ أربعة عشر ساعة قام القمر الصناعي (ريكون
بتحديد شاحنات و آليات تحمل أرقاماً تستخدم من قبل
(رجال (ديفيان
(و هي متوقفة أمام معمل (ديريان
في برلين و من الواضح أن لديهم رهينة
(و نعتقد أنها العميلة (فاريس
بشكل اعتيادي سننكر هذا و لكن
(ربما تكون (ليندسي) المفتاح لكي نقترب من (ديفيان
و هذه مخاطرة علينا القيام بها
يفترض بمهمتك التي عليك
أن تقبلها هي أن تجد (ليندسي) و تعيدها إلى الوطن
لقد شكلت سلفاً فريقاً
و هم مستعدون ينتظرون موافقتك
هذه الرسالة فلنسمها هديتي لك
ستدمر تلقائيا خلال خمس ثواني
حظاً سعيداً و شكراً لك ثانية لك
هل أنا جاهزة ؟
هل أنت بخير ؟
أجل
أنا آسف لأنني لم أخبرك و لكن المكتب اتصل بي
خلال الحفلة بعد أن قمت بتقديمي لرفاقك
إنه بخصوص مؤتمر للنقل
إذاً ستذهب -
أنا اعرف -
حسناً حسناً أليس هذا السيد
إيثان) الذي لا يستطيع التعليم)
و قد عاد إلى الميدان كيف الأحوال ؟ -
(مرحباً يا (فينس -
لا داعي للقلق علينا أن نحضر الفتاة
أنمتى أن لا يكون قد مضى زمن طويل
و نسيت فيه مدى براعتنا
مرحباً بعودتك يا أخي
برلين ألمانيا
أهذا هو المكان المحدد ؟ هل أنت مستعد للإنطلاق ؟ -
أجل و أنت ؟ -
أجل -
لدينا ستة -
فلنذهب
يوجد أربعة في قسم التشغيل و هنالك رجال
في الطابق الثاني و الثالث و الرابع
يوجد 14 رجلاً
ما هو موقعها ؟ -
علم استعد -
يبدو أنها في الطابق السادس
و هناك رجلين معها
حسناً
مورينو) واحد علينا البدء بهذا)
و إنهائه قبل أن تتزوج
لقد لاحظت هذا
و أنا أتوقع أننا سنجري هذه المحادثة -
ربما أنت لا تحترمني و لكن بالنسبة للوقت الراهن -
أنا ما زلت الصوت الذي في رأسك
إذاً ما الذي تراه في هذه الفتاة على أي حال ؟
إنها تسامحني -
هذا شيء ربما لن تفعله -
هذا من حسن حظها أليس كذلك ؟
هذا ما تعتقده أنت
لدي موقع ممتاز يوجد هناك رجلين
في الطابق الثاني في الممر الشمالي الغربي
إنه عند القاعة لقد رأيتك سنوافيك
إلى الطابق الثاني فور انتهاء العمل
لقد تلقيت هذا نحتاج إلى دقيقتين
و هذا يعني أنني أنا سأكون وحدي أليس كذلك ؟ -
أجل هو كذلك ؟ (ريدر)واحد إصعد إلى أعلى الدرج -
الهدف في نهاية القاعة
يا (فينس) لقد رأيت الهدف
استعدوا أيها السادة لأخذنا -
لقد تلقيت هذا أنا في طريقي -
كل ما نقوم به هو التنفيذ
استعدوا جميعاً عندما أعطي الأمر بذلك
نفذ
ريدر) واحد أنت بأمان تحرك)
(ليندسي) يا (ليندسي)
(ليندسي)
(إيثان)
سوف أعيدك إلى المنزل
إلى المراقبة نحن قادمون -
لقد تلقيت هذا -
(إنه أدرينالين يا (ليندسي
سوف تحتاجين لذلك
الطابق السادس آمن -
أنا في طريقي -
أيها المراقب نحن في طريقنا
سوف نعود خلال 90 ثانية
يا (فينيكس) إذهب إلى منطقة الإخلاء الآن -
لقد تلقيت هذا أيها المراقب أنا في طريقي -
إيثان) يجب أن أتحدث معك) -
حسناً -
علي أن أتحدث معك الآن
هذا من أجلك فقط
أطفئ جهاز الإرسال
(هيا قم بهذا يا (إيثان
(إيثان)
(انطلقي يا (ليندسي
انطلقي
(ماك)
نحن مستعدون للانطلاق
إبقي في الخلف بدءاً من هنا
لقد نفذت الذخيرة
كم لديك ؟
ما يكفي
لقد نفذت الذخيرة مني الآن
سنصل خلال خمس ثواني
(تمسكي بي يا (ليندسي
أما زالوا هنا ؟
(لوثر)
انطلق
يا إلهي يدي -
ما الأمر ؟ -
هل هي بخير ؟ -
يا (ليندسي) فلنصعد إلى الحوامة -
يا (ماك) فجري الشاحنة -
هيا فلنذهب -
لا يا إلهي أرجوك ألا تستطيع
سماع هذا ؟
ما بها ؟
فلنذهب -
هل الجميع موجود ؟ -
أجل هيا بنا انطلق
انطلق انطلق
يا ابن السافلة يوجد لدينا رفقة
سأحاول أن أتخلص منه
و إن يكن ؟
لقد علقنا في هذا
الصاروخ قريب جداً
لقد أطلقوا علينا تماسكوا
حسناً لم ينتهي هذا قد نحصل
على واحد آخر
عليك أن تقوم بتغطيتها
(أسرع يا (إيثان
أسرع
يا (إيثان) ما الأمر ما الذي يوجد في رأسي ؟
لقد قاموا بحقنك بجهاز تعقب حراري أتذكرين هذا ؟ -
لا ما هذا ؟ -
إنها متفجرة لقد قاموا بتشغيلها بواسطة بطارية -
كيف ستقوم بإيقافها ؟ -
إن مهمتنا هي استعادتها
قم بذلك -
يا إلهي إنهم يطلقون صاروخاً آخر -
(إيثان) -
سوزان) تمسكي تمسكي) -
قومي بثبيت رأسها (ليندسي) علينا
إخراج المتفجرة من رأسك و ستكونين بخير
باقي 30 ثانية
خمسة و عشرون ثانية -
استعد -
حافظ على ثباتها
لقد أطلقوا صاروخاً -
عشرون ثانية -
تماسكوا
لقد تمنكت منهم -
خمسة عشر ثانية -
حافظ على ثباتها
أعطيني المقصات -
(يا (إيثان -
شكراً لك
مرحباً
كيف جرت الأمور ؟
أنا آسف كانت على ما يرام
أنا آسف
أنا متحمس كثيراً
(العميلة المدربة (فاريس
الكلمات التي استخدمها أنها تفوق قدراتها
أما زالت هذه قائمة يا سيد (هانت) ؟ -
(يا سيد (براسل -
أما زالت قائمة ؟
أجل يا سيدي إنها كذلك -
لأنه لدينا جثة في الأسفل تقول العكس -
قتلت بسبب صاعق تم زرعه في
جمجمتها عبر الفتحات الأنفية
يا سيد (براسل) من غير المقبول أن
(تحكم على مقدرة العميلة (فاريس
من غير المقبول أن هذه الصدمة
قد جعلتك غاضباً و لكنني سأدلي برأيي
لقد وافقت على أن تقوم العميلة (فاريس) بالمراقبة
(استناداً على تقييمك يا سيد (هانت
لامرأة سمحت لنفسها بأن يتم إلقاء القبض عليها
لذلك تذهب لتقوم بإعادتها
و رأيت دزينة من الرجال و لم
تمسك بأي منهم ؟
كانت المهمة يا سيد (براسل) هي
(أن نستعيد العميلة (فاريس
قام موظفوا (ديفيان) بتأسيس بنية لمنظمته
و الرجال هناك لم يكن لديهم أي معلومات
من توصل إلى هذه النتائج ؟
أهو أنت ؟
أنا يا سيدي بالاعتماد على -
أنا لم أسألك بعد -
لقد سمحت ل(فاريس) بالصعود إلى الحوامة من دون
فحص كان يمكن أن تودي هذه المتفجرة بحياتكم جميعاً
هنالك سبب واحد لجلوسك هنا أمامي اليوم
و هو الحظ لأن عمليتك كان سيئة للغاية
تم الحصول على كمبيوترين محمولين من العملية -
لقد أرسلناهم إلى قسم الخدمات الفنية -
و هم يشكون في إمكانية استعادة
الأقراص الصلبة
أعتقد أنهم يسمونهم (كريسبي) أي بلا قيمة -
يا سيد (براسل) بصفتي مدير العمليات في هذا المكتب -
أعتقد أنه لدي الصلاحية -
عذراً هلا شرحت لي ما الذي يعنيه عنوان المقبرة الجماعية ؟-
لا يهمني إذا كان والدك يلعب الغولف مع الرئيس
هذه الاستخبارات و لغاية الآن لم
أرى شيئاً من ذلك هل تعتقد أن هذه
العملية كانت تستحق المخاطرة يا سيد (هانت) ؟
ما الذي تعرفه عن (أوين ديفي) ؟
إنه الذي أحضر تقنية تحويل الغاز
لكوريا من باكستان
و هو أيضاً الرجل الذي باع الغاز السام
(إلى (أرماهاد أبو جهاد
و هو الرجل الذي يزود يزود و يزود
و سيبقى غير مرئي أنه رجل خفي
ويلس) و ليس (أليسون) في حال)
كنت تريد أن تكون ظريفاً مرة أخرى
لا نستطيع العثور عليه
إنه يعرف ذلك
و هذا يشجعه
كنت أحاول الإيقاع بـ (ديفي) منذ أن وصلت
إلى هنا و هل تعلمون ما الذي حصلت عليه ؟
لم يتم الإبلاغ أبداً على أن الغاز السام قد بيع -
يا سيد (موسغرف) أرجوك لا تقاطعني عندما أسأل أسئلة تحقيقية -
لقد حققت عمليتك شيئاً واحداً
لقد ذكرت (ديفيان) أنه يربح
و الآن إذا سمحتم لي علي أن أذهب لإعلام السيدة
و السيد (فاريس) بأن طفلتهم قد قتلت
أثناء انهيار في المينى 195
أقف هنا بحزن شديد
بموت أحد رعايا الله
(ليندسي إليزابيث فاريس)
إنه أمر محزن عندما يأخذ الرب
صغارنا بشكل غير متوقع
حافظي على تركيزك
هذا ما أتوقعه اضربي بقوة
لا تحني جانبيك اضربي بقوة
حافظي مهاجمتي هيا
لا تحافي أبداً من إصابتي
هذا جيد حددي الهدف
و أطلقي النار عليه
هذا بسيط جداً اطلقي النار
حافظي على تركيزك
يا آنسة (فاريس) أنت تعرفين
ما عدد الجنود الذين أقوم بتدريبهم
و اشعر بالفخر بالقول أنك الأولى التي
أوصي بها للعمل في الميدان تهانينا
هل أنا جاهزة ؟
نعم ؟ -
هل هذا السيد (كالفن) ؟ -
أجل من هذا ؟ -
أنا أتصل من مركز البريد الشمالي -
لقد قامت (ليندسي فاريس) باستئجار صندوق بريدي هنا
لقد أرسلته من برلين و طلبت أن نتصل بك عندما يصل
لقد وصل هذا الصباح
شكراً لك
هذا هو -
شكراً لك -
إنه ميكروفيلم و لكن لا يوجد شيء فيه
هذا غير عادي
لن ترسل (ليندسي) لي ميكروفيلم أسود -
أنا أقول لك لا توجد فيه أية صورة -
ربما أنت لا تبحث في المكان الصحيح -
ما الذي علي أن أبحث عنه إنه لا يحتوي على صور -
لماذا ترسل لي (ليندسي) ميكروفيلم أسود ؟ -
لا أعرف لماذا ترسل (ليندسي) اي شيء لك -
كنت المشرف عليها -
أنا أعرف هذا -
اسمع يا رجل أنا لا أقصد أن
أتجاوز حدودي و لكن
هل كان هناك شيء ما بينكما ؟
(أنت و (ليندسي
كانت 0ليندسي) مثل اختي الصغيرة
و أنت لم تنام مع أختك
الصغيرة أليس كذلك ؟
يا أخي إذا لم أسألك أنا
فنت سيفعل ؟
ربما هو مغناطيسي -
يبدو هذا تقليدياً -
إذا كانت على عجلة من أمرها إذان
بإمكانها أن تفعل هذا فهذا محتمل
ألديك الأدوات لقراءته ؟ -
لدي ذلك -
ربما يكون هذا مخالفاً -
أنا أعرف ذلك -
أجل سأتي حالاً
عندما أفكر بـ (ليندسي) إنها جديدة
و لطيفة جداً
و أكثر من لطيفة هل تذكر ذلك السقوط ؟ -
بالكاد -
و هل تذكر عندما سألتني ما الذي أراه في (جوليا) ؟
انا أرى حياة (جوليا) قبل كل هذا
و هي جيدة
ماذا لديك يا (بنجي) ؟ -
هذه الأقراص الصلبة محطمة -
إن الإصابة التي تعرضت تشير إلى أنها
كانت قديمة جداً و انظر إلى هذا تبدو و كأنها حفرة
لا أصدق هذا اقصد انظر إلى هذا -
يا (بنجي) هل استعدت شيئاً ؟ -
أجل على الرغم من حالة الأقراص الصلبة
التي أحضرتها تمكنت من استعادة
كمية من الرسائل الألكترونية و لدي قناعة
أنها على علاقة بعملياته
يبدو أن السيد (ديفي) سيصل إلى روما
بعد غد و يسعى للعمل في الفاتيكان
ما الذي سيفعله (ديفي) في الفاتيكان ؟
إن للامر علاقة بقدم الأرنب
قدم الأرنب ؟ -
أجل كما يبدو فهو رمز سري لشيء -
على وشك القيام ببيعه مقابل
مئتان و خمسون مليون دولار
أو ربما هو ليس رمزاً سرياً بل هو
أرنب غالي جداً
أليست لديك أية فكرة عما هو ؟ -
إنه أمر مثير للاهتمام كان لدي بروفسور في أوكسفورد -
كان الدكتور (ويكام) و كان يبدو دائماً رجلاً
.....سمينأ جداً و ضخماً و كنا نسميه
لقد علمتنا الجينات البيولوجية و الديناميكية الخلوية
و كان يخيف الصف بقصة كيف أن العالم
ستتم إبادته في نهاية الأمر
بواسظة تكنولوجيا قال أنه في نهاية الأمر
سيتم خلق مجموعة ما كان يشير إليها
باسم الذين ضد الله
إنها تشبه قوة لا يمكن أيقافها
من القوة المدمرة تبدو قادرة على تدمير أي شيء
الأبنية و المواقف و الشوارع و الأطفال
و قصر الأيس كريم
لذلك عندما أرى منظمة ما تريد
أن تنفق هذا الحجم من المال على تقنية غامضة
أفترض دائماً إنها التي ضد الله
و يوجد في العالم هذا النوع من الأشياء
لكنني الآن لا توجد لدي أية فكرة أنا أتوقع فقط -
هل أطلعت (ماسغريف) على هذا ؟ -
أنا ؟ لا لا ليس بعد -
حسناً جيد -
ماذا ؟ -
لا تخبر أحداً -
سيستغرق هذا عصوراً -
لقد حصل خطأ ما في العملية -
و لا أحتاج إلى إطلاع (ماسغريف) على هذا
(هذا عمل جيد يا (بنجي
أية عملية ؟
تلك النظرة في عينيك تزعجني
أنت تعرف هذا أليس كذلك ؟
علي أن أذهب ثانية و لمدة يومين -
يومين ؟ -
أجل
ما الذي يحدث يا (إيثان) ؟
أعتقد دائماً أنك تحتاج إلى وقت
لكي تخبرني بأي شيء
و لا يبدوأي شيء منطقياً لي
ما الخطب ؟
ما الذي لا تخبرني إياه ؟
عزيزتي أريد أن أطلب منك شيئاً
أريد منك أن تثقي بي
بالطبع أنا أثق بك
هل سأكون يوماً ما قادرة على فهم هذا ؟
أريد منك أن تثقي بي
أجل
أنا أثق بك
قل لي أن هذا حقيقي
أقصد نحن
قل لي أنه حقيقي
إلحقيني
إن النذور التي أنتم على وشك القيام بها
لن تقبل من دون صلاة صادقة
لن ينتهي هذا الحب بواسطة ظروف صعبة
و سينتهي فقط بالموت
هل الخواتم معك ؟
أجل
رددوا ورائي
(أنا (جوليا أندمي
(أقبل (إيثان ماثيو هانت -
ليكون زوجي المخلص -
سيكون يوم غد ربما هو اليوم الوحيد الذي يمكن
(أن نتوقع ما الذي يسعى إليع (إيون ديفيان
سيصل إلى الفاتيكان و مهمتنا هي أن
(ندخل و نختطف (ديفيان
لماذا أنت سعيد جداً ؟
أنا أذكرك دائماً أن الفاتيكات هو الفاتيكان
إنها بلد مساحته 198 هكتاراً
في وسط روما محاطة بجدار ارتفاعة 60 قدماً
و هو مراقب على مدار الساعة و طوال الأسبوع
بأكثر من 200 كاميرا متطورة
أعتقد أنني سأذهب و أقوم بالتحدي
إن الحصول على (ديفي) أمر جيد
و لكن الحصول على الشارين أفضل
إذا أدركوا أنه قد تم الإمساك به فسيختفون
أنا آسف ما الذي تقوله ؟
مهما كانت طريقة الاحتفاظ بـ (ديفي) فسيعرف
زيائنه أنه قد أخذ
لا لن يعرفوا إن نقطة الدخول هنا
إنه طريق باتجاه واحد محاذي لحائط الفاتيكان
أحتاج إلى 30 ثاتية
و علينا أن نحاول
روما إيطاليا
حسن هذا ما يفعله سكان روما
اجعل السيارة تطلق الدخان
جلس (هامبتي دامبتي) على الحائط
صباح الخير -
لقد تم فتح النفق تماماً في الموعد المحدد
سنصل إليك خلال 60 ثانية -
تلقيت هذا -
تشارلي تيم) ماذا لديك ؟) -
لا شيء لدي لأبلغ عنه -
أعتقد أن (فينيكس) سيصل في الوقت المحدد -
سآتي حالاً -
خلال 88 دقيقة -
تلقيت هذا -
تشارلي تيم) هل وجدت الأثر ؟)
استعد
سأقوم بإطلاق جهاز التعقب الآن
لقد دخلت نحتاج إلى دقيقتين -
تلقيت هذا -
(أنا أراك يا (تشارلي تيم
اقترب من الفريق الأمني
تلقيت هذا
لقد تم تعطيل كاميرات الفيديو انطلق
هنا (ألفا تيم) لقد تمكنا من الوصول
إلى كاميرات الفيديو
إهتموا بالأمر علي الذهاب
دلتا تيم) هل تسمعني ؟) -
أنا أسمعك -
هذا جيد استعدوا للانطلاق إلى مواقعكم -
نحن في مواقعنا -
(ليلي)
استعدي خلال 30 ثانية -
سأكون هناك في 30 ثانية -
ألفا تيم) يتحرك إلى الموقع) -
برافو تيم) يستعد للإشارة) -
تم التشغيل
لقد وجدتك
(الآنسة (أونيا ديميا
يجب أن أكون على القائمة شكراً لك
أنا آسف إن اسمك ليس هنا
لا بد من وجود خطأ
الآنسة (ديميا) ؟
دقيقة فقط
لقد دخلت
لدينا فرصة اللحاق به
أعطني الأمر فقط
أنا مستعدة
يمكنك أن تتحركي
(قمت بعمل جيد يا (دلتا تيم
إسمع لم أقصد ان أكون فظاً معك في ذلك
اليوم بشان خطوبتك
أنا أعرف هذا شكراً
و لكن العلاقة الطبيعية أمر
مستحيل لأشخاص مثلنا
أنا أوافقك على هذا -
إنه مستحيل أكثر بالنسبة لك -
سوف أصعد
(انا أتفق مع (لوثر
لا يمكن أن يكون لدينا علاقات طبيعية
نرى الكثير من ذلك
لدينا 23 دقيقة متبقية لدينا الحقيبة
و بقي لدينا نمط الحياة
حسناً -
حقاً ؟ -
إنظر إلي انا اعرف ما الذي أتحدث عنه
و أنت تعرف ما الذي أتحدث عنه
انتظر هنا
لقد أخذ (ديفيان) حقيبة لتوه
مباشرة بعد رنة في هاتفه -
هل تمكنت من التعرف على من قام بوضعها ؟ -
لا ما مدى قربكم ؟ -
نحن ننطلق الآن -
أنا لست فحوراً بهذا أنا لست سعيداً بهذا
و لكنني عشت مع نساء بضع مرات
و لم تستمر سنتين أبداً لا يمكنك ذلك -
شكراً على نصيحتك -
ما هو مختلف بالنسبة لي ليس كذلك بالنسبة لك
أنا لا أشعر بهذا -
حسناً هذه هدية التقاعد -
لا يوجد عمل بينك و بين امرأة دائماً
إنه عدم الصدق
و عدم الصدق يسمم كل شيء
أعتقد أنه علي أن أخبرك بشيء ما -
توقف عن الكلام -
(هذا لا يتعلق بك يا (إيثان
و أياً تكن هذه الفتاة
سينتهي بك الأمر بتخريب حياتها أيضاً
لا تفعل هذا
لقد تزوجنا أنا و (جوليا) منذ يومين
تهانينا
شكراً شكراً
إنه يذهب سوف أدخل -
تلقيت هذا -
أنا في طريقي إليك
سيدتي أريدمنك -
لا لا بأس بذلك أنا أسكب النبيذ دائماً -
حسناً لا بأس
قل لي أنك في طريقك -
أنا على السطح -
يا إلهي
لقد ذهب حارسه الشخصي للتأكد من الحمام -
كدت أن أصل -
إنه يدخل
إصمت
إقرأ هذا ببطء
إقرأها
(من دواعي سرور شركة (ريسبي
و هذا ما أستمتع به
(ضع إشارة على كرسي الآنسة (يانسي
و ستسميه فتىً رهيباً
أنا أعتمد على الجلود من أجل كشف
ما هذا بحق الجحيم ؟
أنهها
(لديك زائر يا (ألفا -
أنهي -
انتظر حتى أهرب -
لقد حصلت عليه -
يا (ألفا) هل تسمعني الحارس في طريقه إليك ؟ -
(قومي بإعاقته يا (دلتا -
لقد فات الأوان على هذا إنه في الممر
هل كل شيء على ما يرام يا سيدي ؟ -
كل شيء ليس على ما يرام ما زال تطابق الصوت مشوشاً -
أحتاج إلى 30 ثانية
سيدي ؟
ست ثواني أنا أقوم بالتحميل
حسناً إبدأ
أنا بخير انتظر في الخارج
أراك قريباً
إنها متأسفة لما حدث لقميصك -
لا توجد مشكلة -
لدى فندقها قسم للغسيل و سيسعدها أن تهتم بالأمر -
أتريدين أن تغسلي قميصي ؟ -
ما الذي سنفعله و أنا أنتظر في غرفتك في
الفندق و أنا غير مرتدي لقميصي ؟
ستفكر بشيء ما
و تود هي أن تقود السيارة -
إلحقوا بي إلى الفندق -
سيدي أتود منا أن نعتني بالحقيبة ؟ -
لا -
شكراً لك -
ما الأمر ؟ -
لا شيء ما الذي لديك -
لا شيء
فجري السيارة -
إنها سيارة جميلة -
و مع ذلك  قومي بهذا
يريد السيد (ماسغريف) رؤيتك -
أدخليه -
(لقد أحضر (إيثان هانت) و فريقه (أوين ديفيان
من روما و هم عائدون إلى هنا الآن
اعتقدت أنه عليك أن تعرف ذلك -
على كنت على علم بهذه العملية ؟ -
أجل كنت على علم -
عمل جيد -
شكراً لك
(أنت ميت يا سيد (ديفيان
نريد أن نعرف ما هذا
كنت أنت في الحمام -
و سوف تخبرنا بكل شيء -
كل شار تعاملت معه و كل منظمة -
ما هو اسمك ؟ -
و اسم الذي اتصل بك قبل دخول الحمام -
زوجتي و صديقتي -
إن الأمر عائد لك للقيام بهذا -
أتعرف ما الذي أفكر به لاحقاً ؟ -
سوف أجدها أياً تكن سوف أعثر عليها
لقد ألقي القبض عليك و أنت تحمل تفاصيل
عن موقع ما يحمل اسم قدم الأرنب
سوف أجعلها تنزف و تبكي و تخبرني باسمك
و لن تكون قادراً على فعل أي شيء
أتعرف لماذا ؟
ما هو قدم الأرنب ؟ -
لأنك ستكون على وشك الموت -
و من هو الشاري ؟ -
سوف أقتلك أمامها مباشرة -
سأسألك للمرة الأخيرة -
ما هو اسمك ؟ -
ما هو قدم الأرنب ؟ -
من أنت ؟ -
من هو الشاري ؟ -
ليس لديك أية فكرة عما يحصل -
ربما رأيت ما الذي حصلت للفتاة في المعمل أليس كذلك ؟
كان هذا لا شيء
كان هذا ممتعاً
كان ممتعاً
ما هو قدم الأرنب ؟
إيثان) انتظر) -
ما هو قدم الأرنب ؟ -
(توقف يا (إيثان -
ما هو ؟ -
لا تفعل هذا
(إيثان) -
ما هو قدم الأرنب ؟ -
أخبرني -
(إيثان) -
توقف لا تفعل هذا
هذا ليس أنت
(يمكننا أن نستخدمه يا (إيثان
أنت تعرف هذا
لا يا (إيثان) لا تفعل هذا
توقف أرجوك
إن ما أبيعه
و لمن سأبيعه
هو آخر شيء عليك أن تقلق بشأنه
(إيثان)
(لقد حصلنا عليه يا (إيثان
(إنه ميكروفيلم (ليندسي
إنه ملف فيديو
إيثان) سوف أخبرك و لا أعلم ما الذي تفكر به)
أصغي إلي فقط
قام (براسل) بإرسالي من أجل مراقبة عملية التبادل
(للتعرف على (أوين ديفيان
لقد تقعبت المكالمة لكي أعرف مع من يعمل
و هذا ما ظهر
(لقد أتى الإتصال إلى (ديفيان) من (براسل -
(إنه (براسل) أعتقد أنه يعمل مع (ديفيان -
(لقد أصيب (رومان -
أنا أراه -
فلينبطح الجميع
انبطحوا انتبهوا انبطحوا انبطحوا
إفتح الباب افتح الباب
يجب أن أخذه من هنا
إنه ينزف هل سيكون بخير ؟ -
لا تقلقي أنا هنا -
يا (إيثان) يوجد بندقية في الشاحنة -
أنا أعلم أنا أعلم -
يا (إيثان) إخرج من الشاحنة
(تحرك يا (إيثان
مرحباً -
ريك) أنا إيثان هل (جوليا) في المنزل ؟) -
مرحباً أتمنى أن لا تكون غاضباً لوجودي هنا -
اسمع أنا لست غاضباً هل (جوليا) في المنزل ؟ -
أنا أتصل بهاتفها الخليوي و لكن لا يوجد رد -
لا أنا آسف -
هل وجدك صديقك ؟
أي صديق ؟ -
لا أعرف إنه رجل إنكليزي -
ما الذي تتحدث عنه ؟ -
لقد أخبرته أنني لا أعرف أين تعمل
و أن (جوليا) في المستشفى
مرحباً
(حسناً أراك غداً يا (سالي -
تصبحين على خير يا عزيزتي -
مرحباً أنا (جوليا) الرجاء ترك رسالة
الطابق السادس -
(سالي) أنا (إيثان) أريد منك أن تصليني بـ (جوليا) -
مرحباً يا عزيزي إنها في طريقها للطابق السفلي
سأصلك بها
كنت أتساءل أين أجد هذا المريض -
ربما لا -
سأفعل ما أستطيع -
ما هذا ؟
سالي) أين (جوليا) ؟)
أين (جوليا) ؟ -
أعتقد أنها قد غادرت -
هل جربت البناء الشرقي ؟
هل (جوليا) هنا ؟ -
أنا لم أرها -
أين (جوليا) ؟ -
مرحباً هل أنت بخير ؟ -
هل رأيت (جوليا) ؟ -
لا -
انتبه يا صاحبي
(جولز) -
إنها معي الآن في الطائرة -
يمكنك معرفة شخصية المرء من الطريقة
التي يتعامل بها مع الذي يجب أن يتعامل معهم بشكل جيد
إذا أذيتها -
لا تهددني -
أريد الحقيبة التي أختها في روما
تلك التي أخذتها مني
تحتوي على موقع قدم الأرنب
سوف تحضرها إلي
قدم الأرنب اضبط ساعتك على أخر مرة
رأيتك بها
أمامك 48 ساعة بدءاً من الآن
انتظر انتظر -
اتصل بي عى هذا الرقم عندما تحصل عليه -
انتظر -
و إلا لن تراها في حياتك أبداً -
أمامك 48 ساعة و إلا ستموت -
انتظر انتظر
نريد منك أن تأتي معنا
ما هذا ؟ -
سيدي أنا آسف لهذا و لكن طلب منا أن نأتي بك -
هذا ليس صحيحاً -
عليك أن تأتي لا نريد استخدام القوة -
يا (إيثان) اصعد معنا -
قل لي لأنك تمزح معي -
(يا (إيثان -
علي أن أرحل من هنا -
حسناً -
توقف -
(توقف يا (إيثان
لقد قرأت تقريرك عن عملية برلين
إنه مثير للاهتمام
يبدو أن العميلة (فاريس) كان لديها
معلومات و قد أطلعتك عليها
و لكن لم تطلع الوكالة عليها إنه شيء
لم تقم بالإبلاغ عنه
قمت بالإشراف على عملية الفاتيكان
و تلك المهمة خلفت كارثة
و من ثم غادرت مسرح العمليات
أنا لست غريباً على عدم الاحترام
أنت لن تصل إلى موقعي من دون التأقلم مع الوضع
و لكنني لن أتحمل هذا
أنا أخلد للنوم و انا أحب أنا أنام
هي فكرة أن كل عميل في مكتبي
يوجد أشياء صغيرة تحدث هنا
بإمكانك النظر إلي بتلك العيون
و لكنني سأحرص على أن تغييرك
ولكني سوف اذرف دمي على العلم الامريكي حتى تظل خطوطه حمراء
لا أعرف ماذا سأقول لك
براسل) على حق)
أنت خارج عن السيطرة
انظر إلي
يا (إيثان) أظهر بعض اللباقة بالنظر إلي عندما أتحدث معك
إن الأمر
إن هذا مخيب للأمل
أتمنى لو أن هناك شيء أستطيع
فعله لمساعتك و لكن
خذوه إلى الزنزانة
أجل يا سيدي لا داعي للقلق سوف أعيده -
(سيدي إنه العميل (هانت -
(أنا أعرف ما حصل استعدوا هذا المدير (براسل
إن العميل (هانت) يحاول الهروب من المبنى
إنه في المصعد الغربي أرسلي
مندوزا) و (غرام) لتولي الموضوع)
لقد تمت محاصرة المبنى و تم وضع عدة وحدات -
هذا (براسل) أنا آمركم قوموا بإلغاء الأمر قوموا بإلغاء الأمر -
(إنه (هانت) أنا أعرف إنه (هانت
أصبح (هانت) في القبو أريد كل
عناصر الأمن هناك الآن
لقد دخل على قناة الأمن -
لا بد أن (هانت) يحمل جهاز اتصال -
لا بد أنه يهزأ بي
(السيد (هامبل سوبو -
(سوبوتكا) -
و أنت تسافر إلى شنغهاي
أنا آسفة أنا لاأتحدث التشيكية
فلنرى ما يتعلق برحلتك
حسناً حسناً
شنغهاي الصين
لا تقتلني
أنا آسف
انا آسف
لقد أخبرنا (ماسغريف) عن جوليا
نحن هنا للمساعدة -
لكي نحصل على زوجتك نحن بحاجة لقدم الأرنب -
(وفقاً للمخططات التي حصلنا عليها من حقيبة (ديفيان
فهو مختبر في الطابق 65 من بناء شانغهاي
لا يجب أن يعرف الصينيون بهذا -
إن العقد الصيني العسكري لا يوجد فيه أي تفاصيل -
الخبر الجيد هو أنه مهما يكن فقدم الأرنب
صغير و بإمكاننا سرقته
الخبر السيء الحراس قاموا بسرقته
من وجهة نظر اللصوص هذا أسوأ سيناريو
جميع الحراس متعاقدون رسمياً مع جيش النحرير السابق -
المدخل الوحيد للمختبر عبر مصعد خاص -
و لا يتم تشغيله إلا من قبل أشخاص من الداخل -
و كل هذا مراقب بكاميرات مراقبة داخل المبنى -
ماذا عن السقف ؟ -
أربعة حراس بوقت كامل -
كان (لايني) جريئاً عندما دخل إلى هناك -
هذا هو -
ما طول البناء ؟ -
لماذا ؟ -
إنه 162 متراً -
ماذا عن البناء الذي إلى اليسار أهو أطول ؟ -
إنه 262 متراً -
إنه 262 متراً و المسافة بين المبنيين ؟ -
إنها 47.55 متر
(إيثان)
هذا جيد إنه طويل بما يكفي
من أجل ماذا ؟ -
النزول -
تقصد أننا  ؟ لا لا انتظر
هل تستطيع القفز عن السطح ؟ -
أجل أستطيع -
إذا تمكنت من الوصول إلى السطح و تجاوزت
الحراس لا يمكنك عبور الممر
يجب أن نكون في الأعلى أحتاج إلى مظلة -
نحن بحاجة إلى واحدة قطرها 62 لكي تحملك -
إذا لم تنجح المظلة فسوف تموت -
ماذا ستفعل تهبط في منتصف شنغهاي -
على أمل أن لا يلاحظ أحد ذلك ؟ -
إنها على بعد حيين فقط -
يا (إيثان) أنا لا أقول أنه لدي فكرة افضل
و لكن هناك نقطة تصبح فيها الشجاعة غباء
نحن لا نعرف ما هذا الشيء و أنت
تتحدث عن تسليمه إلى رجل
يا لوثر بالطبع -
يريد أن يسلمه للإرهابيين -
أنا أقترح أن نقوم بأخذ قدم الأرنب
حتى نستطيع تعقبه و أنت تعرف
أننا يمكننا أن نفعل ذلك لقد
فكرت بأنه يمكننا نوكل (ماسغريف) بمتابعة الهدف
(و أن نسترجع قدم الأرنب و نعتقل (ديفيان
(إذا خرجت بـ (جوليا
فسنربح
و إذا لم أفعل عندها
إسمع هي ميتة في كل الأحوال
هذا واضح اللعنة إنها 11.8
فلنقل 12
و لدينا ساعتين قبل أن يقتلوا زوجتي
هل أنت معي أم لا ؟
بالطبع نحن معك
لدينا 18 دقيقة
عليك أن تصل إلى هناك
و أن تعثر على قدم الأرنب و تعود للسطح
و أن تتصل بي عندما تكون جاهزا للقفز
فنأتي لأخذك
أشكرك على قدومك
هذا عملي
أطلق الكرة
أجل إنهم خائفون اضربيهم ثانية
حسناً
لقد نجح لقد نجح
لقد عرفت أنه سينجح
سوف أدخل إلى الداخل
و سأخرج خلال خمس دقائق
لقد أصبحت الساعة 12 -
ما زال هناك خمسة دقائق متبقية -
إذا لم يتصل خلال خمسة دقائق
(ستموت (جوليا
هل من شيء ؟
لا ماذا عنك ؟ هل من أخبار جيدة -
لا لا شيء -
(هيا يا (إيثان
ما هذا ؟
عندما كنت صغيرة كان لدي قطة
و كانت تهرب طوال الوقت
إنها صلاة لكي تعيده للمنزل
علميني إياها
لقد حصلت على قدم الأرنب و لكنني
لا أستطيع الوصول إلى السطح
ما الذي تقصده بأنك لا تستطيع الوصول إلى السطح أين أنت ؟ -
إنتبهوا إنتبهوا -
اللعنة -
إنها مسافة قصيرة جداً -
(إيثان)
إصعد إلى السيارة إن الأمن ورائنا
انطلق انطلق
كم تبقى لدينا من الوقت ؟
فلنقل عشر دقائق
علينا أن نبتعد عن هنا لقد فقدت الإشارة
هل أنت بخير ؟ -
ليس بعد -
لا توجد إشارة -
أنا أعمل على ذلك -
(سام)
اللعنة أنا آسفة
سوف أتولى أنما الأمر أخبرني
عندما تحصل على إشارة
ماذا تفعل ؟
لدي إشارة
إضغط على زر إعادة طلب الرقم
باقي خمس ثواني هل أحضرته -
قدم الأرنب لقد حصلت عليه -
في ملعب (توين) على بعد ثمانية أميال
انتظرني هناك و لوحدك
أجل -
إتصل بالأمن -
ليون) ؟) -
لقد حصلت على قدم الأرنب -
هل أنت بخير ؟ -
أنا أقوم بتشغيله الآن -
لقد وضعنا إشارة تعقب على هذا الشيء -
ما هي الزاوية ؟ -
إنها 63841
لقد التقطتها
(أراك على طريق (مونتاغو -
إذا كنت تلتقط إشارتي فقم بملاحقة هذا الشيء -
حظاً سعيداً -
و لك أيضاً -
(يا سيد (ماسغرف -
لقد استرعى انتباهي أنك قد أرسلت -
فريقاً بعد ظهر يوم أمس إلى الشرق الأقصى -
لقد تلقينا معلومة أن (هادام سليم باهار) في شنغهاي -
(هادام سليم باهار) -
هذا صحيح -
أتعرف ما الذي أحبه أحب أن أرى تلك المعلومة
و أن تكون في مكتبي
حاضر سيدي
شكراً لكم ثانية سأراكم في الديار
(إيثان)
هل تعلم أن المشكلة أنهم يحاولون قتلكما أنتما الإثنان ؟
و أريد أن أراكم في المنزل
سوف أعود
إشربه و من دون أسئلة
صباح الخير
(جوليا)
لقد وضعنا عيوة متفجرة في رأسها
هل يبدو هذا مألوفاً ؟
قدم الأرنب أين هي ؟
أعطيتك إياها
سوف أبدأ بالعد حتى الرقم عشرة
و سوف تخبرني أين هي قدم الأرنب
و إلا ستموت
يبدو أن لدينا الكثير لنتحدث عنه
أليس كذلك ؟
لا -
أين هو ؟ -
يا ابن السافلة -
هل تظن أنني ألعب هل تظن أنني لن أفعل هذا ؟ -
أين هو ؟ -
إنظري إلي -
إنظري إلي إبقي معي -
أين قدم الأرنب ؟ -
سوف أقتلك أقسم بالله بأنني سأقتلك -
أرجوك أرجوك لا تفعل هذا
دعها و شأنها
أعدك
........ أعدك أستطيع معرفة كيفية -
تسعة -
إسمعني أريد أن أساعدك في الحصول على ما تريده
و لكن عليك القيام بهذا بشكل صحيح
و أنت تعرف ما هو الصحيح
ارجوك
لا
عشرة -
لا -
إنها معقدة
لا يمكنك أن تفتح مخزن الحلويات
و التأكد من أن أخوك شيء حقيقي
قدم الأرنب
الآن أصبحنا نعرف
لا تلمسها
(إنها مترجمة (ديفيان
و رئيسة الأمن
هل تذكر ؟ لقد خذلته في الفاتيكان
إيثان) ما زالت (جوليا) حية)
يريد (ديفيان) أن يقتلكما كليكما و لكنني
أقنعته بالعكس
لم ترني (جوليا) و هي لا تعرف شيئاً
إنها نظيفة
بإمكانها أن تذهب و تحصل على حياة
ما دمت ستخبرني ما الذي
كان في رسالة (ليندسي) ؟
أنا أعلم أنها قد أرسلت لك ميكروفيلم من برلين
هل علمت (ليندسي) بشأني أنا و (ديفيان) ؟
هل هذا ما قالته في رسالتها لك ؟
هل قرأتها ؟ هل رآها أحد آخر ؟
هل كانت تعرف بالعمل الذي كنت أقوم به ؟
و أنني أهدد الـ أي إم إف ؟
(إيثان) يا (إيثان)
هل صدقت أن (براسل) قد أوقع بها ؟
هل صدقت ذلك ؟
أخبرني أنت
هكذا عرف (ديفيان) أن (ليندسي) قادمة
أنت من أخبره
اعتقدت أن بإمكانك استعادتها
و لكنني لم أكن أعلم (براسل) أو أناساً آخرين
إلى أن قمت بالعمل الذي قمت به
لقد قمت بالعمل يا (إيثان) نيابة عن العائلات العاملة في بلدنا
و القوى المسلحة و البيت الأبيض
لقد اكتفيت من (براسل) و عجرفته
(و من كونه المدير التنفيذي قمت بإحضار (ديفيان
كما أراد ثم ماذا ؟
ديفيان) عبارة عن عشبة ضارة)
لقد أحضرته بسهولة كما فعلت في اليوم التالي
و اعتقلته ثم ماذا ؟
لقد استخدمته
و تعاونت معه
و هو عيد الميلاد
خلال 18 عشر ساعة سيتم تسليم قدم الأرنب
إلى الشرق الأوسط من قبل شار مستحيل أن تثبته
سوف يعلن وزير خارجيتك
نحن نبحث ضربة عسكرية في غضون أسبوع
و عندما تتم الأمور
ستقوم بلدنا بما في وسعها
التنظيف
و البنى التحتية
ستذهب الديمقراطية
ما كانت رسالة (ليندسي) ؟ أخبرني
(عندئذ تذهب (جوليا
إنها اللعبة الوحيدة المتبقية لديك
ليس قبل أن أسمع صوتها
و أن أعرف أنها حية
بالطبع
ضعوها على الهاتف
(جولز) -
(إيثان) -
في المكان الذي التقينا فيه
يوجد بحيرة بالقرب من الوادي
ما اسم البحيرة ؟
(هوريكا)
(شكراً يا (إيثان -
(جولز) -
(بنجامين دوم)
(يا (بينجامين) هذا أنا (إيثان -
ماذا ؟ من ؟ -
حقاً ؟ -
أصغي إلي بانتباه أحتاج إلى مساعدتك -
أريد منك أن تتعقب موقعاً -
الجميع يبحث عنك كل من أعرفه -
لقد اطلعت على هذا أنت أكثر
المطلوبين في قائمة الانتربول
و هذا بالمناسبة رائع أن تكون في المنزل
مهما حدث فأنا آسف سأقفل الخط الآن
ليس لدينا وقت لهذا
ما الذي حدث برأيك ؟
لقد تم الإيقاع بي -
أعتقد أنني أحب عملي -
و كثيراً أنت تعرف أنه بإمكانهم تعقب المكالمة -
لا حاجة لتعقبها سأعطيك إياها الآن -
كن مستعداً -
حسناً -
سأرى إذا كانوا يتعقبنها الآن -
إنها 734542564367 -
حسناً انتظر على الخط من فضلك
(إيثان) -
أجل حسناً -
ربما بإمكاننا أن نتشارك الزنزانة سوية -
هذا الرقم الذي أعطيتني إياه هو -
شانغهاي لقد أخبرتك لتوي شانغهاي
أنا اتحدث مع العدو هذا رائع
هل أنا قريب حاول أن تتعقب هاتفي لتحدد موقعي -
هل أنت هناك ؟ -
انت قريب -
هل هي نفس الإشارة في المبنى ؟ -
لا إنها ليست آتية من هناك
إنه بناء يقع على بعد ميل واحد إلى الشمال الشرقي
هناك شيء آخر ما الذي تفعله في شانغهاي ؟ -
سأخبرك عندما أراك -
حيث أنت عليك أن تتجه إلى الشمال
عبر الجسر إعبره إتجه إلى اليسار
و تجاوز ثلاثة أحياء على طول النهر -
لقد فهمت -
جيد جيد هذا صحيح تابع السير
(إتجه إلى اليسار و حتى تصل إلى (فانون يارد
حسناً حسناً -
إلى اليسار -
أجل واصل السير
مرحباً -
أين يا (بينجي) ؟ -
(في أي طريق يا (بينجي -
إلى اليمين -
حسناً إلى اليسار -
اليسار حسناً -
جيد جيد إنها في البناء الثاني على يسارك
تبعد الإشارة ثلاثة أمتار عن الزاوية الشمالية الشرقية
حسناً
(جولز)
ستكونين على ما يرام
يا إلهي
لقد بدأت الشحنة
ربما بقي لديك اربع دقائق
ألا تستطيع أن تنادي باسمك ؟ -
لا -
(إيثان)
لا
أرجوك
ألم أقل لك أنني سأقوم بقتلك أمامها ؟
أم أنني سأقتلها أمامك ؟
(إيثان)
هل أنت بخير ؟
(أخبرني ما الذي يحدث يا (إيثان
ما الذي يريده هؤلاء الرجال منك ؟
كيف عثرت علي ؟
يا للهول ما الذي يحدث ؟
هل أنت بخير ؟
ما الخطب ؟
سوف اخبرك بكل شيء فقط
إبقي معي
إيثان) ما الذي يحدث ما الذي تبحث عنه ؟)
ليس بعد
أليس لديهم واحدة ؟ -
ماذا ؟ -
إيثان) من هؤلاء الناس ؟)
ما الذي تفعله ؟
هذا صاعق كهربائي
سددي بدقة لا تخطئي
حسناً
أمسك بهذا بشدة عندما يشعل الضوء أطلقي -
كيف تعرف كل هذا ؟ -
إضغطي هذا الزر
و تأكدي من إدخاله
مثل البطارية إدخلي إلى المطبخ
لماذا تعطيني مسدساً ؟ -
يمكن أن يكون هناك آخرون -
إذا جاؤوا قومي بالضغط على المفتاح إبتعدي
جيد
سأقوم بالوصل برأسي إذا كنت سأموت فاقتليني -
ماذا ؟ -
شغلي المفتاح هيا -
لا أستطيع فعل ذلك -
يمكنك أن تعيديني سوف أعود -
لا أستطيع -
عليك أن تقومي بذلك لا يوجد وقت الآن ارجوك
انتظري انتظري
أنا أحبك -
هيا يا عزيزي
أريد منك أن تعود
أنت من قام بهذا ؟
حسناً
كنت أفكر
كنت أفكر بأنك ستخبرني لم نحن في الصين ؟
أنا أعرف
أنا أعمل لصالح وكالة
تسمى أي إم إف
ما الذي يعنيه هذا ؟
قوة المهمات المستحيلة
اصمت
أنا لا أمزح إنها في غاية السرية
تستطيع أن تثق بي
أعرف
أردت أن أعبر عن امتناني لعملك
سمها اعتذراً عن أي شيء عرضتك له
يجب أن تعرف أن البيت الأبيض اتصل بي
و هناك عمل
و هم مهتمون في التحدث معك بشأنه
شكراً لك
و لكنني لا أفكر بهذا -
أنت لا تفكر بالاستقالة اليس كذلك يا (إيثان) ؟ -
أفكر بقضاء شهر عسلي
استمتع -
شكراً لك -
هناك شيء آخر
قدم الأرنب ما هو ؟
عدني بأنك ستبقى و سأخبرك
سأرسل لك بطاقة بريدية
هذا يكفي